# Simplified Momentum Clone

[Посмотреть на хостинге](https://pet-project-1-acal.onrender.com)

### Описание
Этот проект представляет собой упрощённый аналог популярного расширения для браузера Momentum. Приложение отображает динамический задний фон, который меняется в зависимости от времени суток пользователя, текущее время и дату, а также блок с информацией о погоде и местоположении пользователя.

Дополнительно реализована возможность создания списка задач, их удаление по одной или групповой очисткой.

Если пользователь не дал разрешение на отслеживание геолокации, используется город по умолчанию — Красноярск.

### Функционал:
- **Динамический фон**: В зависимости от времени дня фоновое изображение меняется (утро, день, вечер, ночь).
- **Текущие дата и время**: Реализовано автоматическое обновление времени и даты в режиме реального времени.
- **Погода**: Приложение получает данные о погоде через API на основе текущего местоположения пользователя. Если доступ к геолокации не предоставлен, отображается погода для города Красноярск.
- **Определение местоположения**: Используется API браузера для определения геолокации пользователя. В случае отказа — применяется город по умолчанию.
- **Задачи (To-Do List)**: 
  - Возможность добавления задач в список.
  - Возможность удаления задачи по одной.
  - Возможность группового удаления всех задач.

### Стек технологий:
- **Frontend**: HTML, CSS, ReactJS, Redux Toolkit.
- **API погоды**: [Weatherbit API](https://www.weatherbit.io/).

### Как запустить проект локально:
1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone git@github.com:DmitriyM01/pet-project-1.git
    ```

2. Установите зависимости:

    ```bash
    npm install
    ```

3. Запустите проект:

    ```bash
    npm start
    ```

4. Откройте браузер и перейдите по адресу:

    ```bash
    http://localhost:5173/
    ```

### Как использовать:
При открытии страницы приложение запросит доступ к вашей геолокации.  
Если доступ предоставлен, отображается погода для вашего текущего местоположения.  
В случае отказа от предоставления доступа — отображается погода для города Красноярск.  
Дата и время обновляются в реальном времени.  
Фоновое изображение меняется в зависимости от времени суток.  
Добавляйте задачи в список с возможностью удалять их по одному или очищать список полностью.
